Қайырлы күн, құрметті студенттер!
Біз Practice Test сұрағын талдауды бастаймыз.
Сұрақтың шарты бойынша,
компания бар, ол S3-де кейбір
қаржылық есептерді, сондай-ақ
нормативтік құжаттарды сақтайды.
IT аудитінен сәтті өту үшін, Solutions Architect
ретінде сізден объектілердің барлық жаңа қосылуын,
жойылуын, объектінің нұсқасы S3 bucket-інен
жойылған кездегі оқиғаларды қадағалау сұралды.
S3 жүйесінде жоғарыдағы оқиғалар орын
алған кезде хабарландырулар тиісті кезекте
жарияланып, әкімшілерге хабарландыру
жіберілетіндей етіп келесі логиканы баптау қажет.
Ұсынылған нұсқалардың ішінен осы мәселені
шешу үшін ең қолайлы нұсқаны таңдау керек.
Бұл слайдта осы сұрақтың барлық жауап нұсқаларын,
сонымен қатар екінші нұсқаның дұрыс екенін көресіз.
Дегенмен, барлық жауап нұсқаларын қарастырып,
сұраққа нақты емтиханда келгендей жауап берейік.
Дұрыс жауап беру үшін IP операциясының дұрыс
жазылуын білу қажет екенін атап өткім келеді.
Барлық сервистердің IP операцияларының барлық
атауларын білу мүмкін емес, мұны есте сақтау
қажет емес, сондықтан біз бар білімімізді
пайдаланып, сұраққа жауап беруге тырысамыз.
Бірінші және төртінші жауап нұсқалары Amazon SNS
және Amazon MQ пайдалануды ұсынатынын ескеріңіз.
Екінші және үшінші жауаптарында Amazon
SNS және Amazon SQS пайдалану ұсынылады.
Event Notification үшін тек үшеуі
target ретінде әрекет ете алатынын
есте ұстаймыз - бұл SNS topic, SQS
queue немесе Lambda функциясы.
Осылайша, біз бірінші және төртінші
нұсқаларды алып тастай аламыз.
Жалпыға белгілі тағы бір ақпарат, кез келген
IP операциясында қандай да бір құрылым бар.
Бірінші бөлік қос нүктемен
бөлінген сервис атауы, одан кейін
IP операциясының атауы немесе
IP операциялар тобының атауы.
Егер бұл IP операциялар тобы болса, IP
операцияның өзі қос нүктеден кейін тұрады.
Осыған сүйене отырып, бірінші және үшінші
жауап нұсқалары дұрыс емес деп болжауға болады,
өйткені операция атауында сервис атауы
көрсетілмеген, бірден ObjectRemoved деп басталады.
Осылайша, жалғыз дұрыс
жауап қалады - бұл екінші нұсқа.
Сондай-ақ, егжей-тегжейлі
түсіндірмені толығырақ оқи аласыз.
Осымен Practice Test сұрағын талдау аяқталды.
Назарларыңызға рахмет.